(Transkription tehnyt TurboScribe. Päivitä Rajoittamattomaan poistaaksesi tämän viestin.) Oh!
Mitä?
Oh!
Riga-totattava joo!
Tervetuloa ulkomaailmaa.
Miltä keinut tuntuu?
Se on vähän ahtaampaa kuin viimeks keinunu eli jonkin
aikaa.
Se on vähän persekaston.
Mestari Veeti saapuu.
Tähkö, Nyrkki?
Morjesta, Sankari.
Sä valitsitkin määrä täijät tähän videolle.
Mestän yhtään mitä.
No niin, nyt täällä on koko porukka koossa
ja voidaan aloittaa game of keinu.
Kaks joukkueetta.
Tän jälkeen mennään maauimalaa, niin hävinne joukkue.
Joutuu tekemään kolmuseet saakka.
Minä kaipaan kanhaan kotin takaisin.
Game of keinu.
Tät toimii silleen, että on ne kaks joukkueetta.
Joka ne tekee vuoroillaan tempun.
Ja sitten toisen joukkueessaan päättää, että kuka siihen
vastaa.
Kaks yritystaina.
Jos epäannistuu, tulee kirjaa ainakin.
Ja mennään keinua asti.
Tässä on meidän enki, Team Kiikku.
Tulti voittaa.
Ja mehän ollaan Kiikkukillers.
Kysymys.
Sanoako kukaan muukaan Kiikku?
Joukkojen kapteenit, santoja veksi, jotta nyt kipasaa.
Siitä, että kumpi oottu aloittaa.
Kiivi, saxet, papeeli.
Komme, kommentakko, kobi se on.
Meä laitetaan.
Moi, veksi!
Siihen loputaito sitten.
Nino vastaa.
Onnistunut suoritus.
Tilanne on vielä nolla nolla.
Mä kokeilen, pystyskö tuosta tekeen 360 uloset?
Nää.
Aika voitet vauhin.
Joo, joo.
Tilanne edelleen tasan.
Kuka ei ole epäannistunut missään.
Ei oo tehnyt.
Meikäläisen tempu.
Nyt vattuin alaka jo.
Meni se vielä.
Kirja.
Jos ei kukaan tee, niin kooh.
Kille reille.
No niin, mä lähden koittaa.
Vee tuon kyllä saidi mestari.
Kovaa, vihtori vastaa.
Joo joo!
Tilanne edelleen.
Kille reille.
Seuraavaksi olisi sitten meidän jo engin vuoro.
Tää on ollut joku tempu kuulemaan.
Tuossa munku tempu nimi on kenkä-temppu.
Vähän pidemmän käden vaatis.
Veksi suolaa.
Mä sotakin tuntui, että veksi onnistuu tässä.
Ei.
Vien vaikee tempu.
Eppien tempu.
Vatilinko taas seiskaa.
Eppi haa vanha Janne Ahoa, niin kun se
tähän pystyy.
Nyt et naudet.
Joo joo, pyöri!
Niin onhan nyt se maassa pyöri niin kuin
lopu.
Uus hurjitys.
Tää on reilu tää.
Kaks kuaroa, koska me ei ole kukaan varmaan
hyvitty keinnosta niin kuin moneen vuoteen.
Puii!
Tää on suolata, vihtori yrittää.
Hyvää.
Pyöri!
Ei tainu olla, tosi lähellä kyllä.
Meikälä se vuoro.
No niin, seuraava tempu on kierrebackeris.
Siis backeris, se oli kahdeksi.
Mä voin luota kierreta, et se kyllä mitään.
Joo, kata tulee.
Älä loukka.
Siis toi oli, toi oli ihan eri tekniikka,
mutta toi oli.
Aika muista.
On se valve.
Kivieheittäjä.
Mä sanotaan englanniksi.
Mä oon molemmin juhkoen yks yritys vaan pitu
syttyy.
Oho, toi on hyvä, toi on hyvä.
Kukas mieltä vastaa, oot se sanottu?
Nähin jälkeen vähän vanlee, toi penkki vaan.
Kuulema penkki on vaarallinen.
Okei, oot se, okei, se on aika kauu.
Joo, joo.
Ui, oli se vähän vaarallinen.
Merkki tähän näin.
Tää on ottais.
Pituusyppi säännöt joten...
Veksi voitti.
Eli meille tuli koo, tilanne on koo koo.
Mikä on, tota, viistorin temppu?
Tää on itse.
Oho!
Velkosta settiä.
Mitä Veksi olitas kaikesta vielä?
Hullu jäi ei kyllä, en ite pystyis.
Vetu vastaa vai?
Vähän kuumo, että on sää nähä tuossa keinnossa
tietysti.
Mä voin sanoa, että se alkaa tuntuu sellaan
keinnossa tosi typerannaan ajatuksena.
Eli...
Eee, emme läheköin.
Okei.
Tuntuu liian sketchiltä.
Tilanne, team kiikulla koo.
Kiikkukillereillä oee.
Hämähän kistää mistiseiska mutella.
Mutella, eli siis ihot.
Mulla ei oo mitään käsityt, mikä toi temppu
on, mutta eikään me kohta nähdä.
Oho!
Ui!
Uskataanko uusiksi?
Toinen yritis.
Meemmin talon temppu, meettäri Vetu.
Ai, jai, jai.
Niin lähellä.
Seuraava muu temppu.
Mä haluin, että nä sä kirjaimeen.
En ois tee kukaan tehnyt sitä normipäkkareikaa.
Niin nyt mä koet otaa silmän käsin.
Mä oon viimeisten, että joskus 10-vuotiaana.
Joten mä en tee yhtään mitään.
Uu!
Ei käynyt mitään.
Mute, ei siellä olla se temppu.
Koitatko mä uusiksi tulla?
Nähti vähän pelotun.
Niin näin näytti kyllä.
Tää meni muuten ihan hyvin, mutta sitten sä
pannikoit.
Ja nappasit tästä kiinni.
No mä teen toisen temppu.
Ei onnistu.
Se on pannu päivä tänään.
Mä feilasin ja kuka ite perästä jotenkin.
Epän temppu.
Siit, muuten femma.
Mä en tee yhtään mitään nää temppu.
No nii, liit, muuten femma.
Ei jatkoa.
Toi oli.
Vihtori.
Vihtori tekee.
Ei jatkoa.
A!
Sä sanoit, että ne on pannu päivä.
Hjakkapannu ja tänään.
Jos ei Vihtori tätä ländää, niin se on
K.E. Siinä ei tänne olla asteet ihan.
K.E. Molemmiljengelö nyt K.E. Tehään sellainen
muutospeliin, että tää ei oo enää Game of
Gameu, vaan tää on Game of Game K
.O.L. Jää ei olla.
Jää ei olla.
Molemmiljoukkojella on nyt K.E. Seuraava temppu on
verittäis ratkaisava.
Vihtori.
Tää on kuulema invarti.
Mä oon tehnyt toi joskus kahdeksan vuotta sitten
Aika rohkeen kaveri, vihtorin toinen yritys Ei tästä
nyt pitää niinku satu kuitenkaan, tää on niin
matala Lähellä, aivan liian lähellä Vallentemppu, mä pidiin
siitä pitua syypystä tästä Hämähäkkikeinusta Finaali, Hämähäkkikeinusta pitua
syypy, molemmista joukkoista, jokainen hyppää ja paras tulos
merkata Tää tulee päättö, vaan nyt pitua syypy,
Hämähäkkikeinusta Tää on kikkujen, ja sit tää on
kikkukilleriä Ensimmäisenä valle Merkkiä siihen vaan Nyt sanottu
No aika hyvä, killerit ja kikut Killerit on
vähän joholla Edvinhän on siis Janne ohosin poika
Apua!
Se oli vähän kyl Helvosti menee pidemmälle jollain
vielä Mitä tästä pysyistetään?
Toinen ei aika taaksi Aika lailla samassa kyllä
Vetu Joo joo, aika samaa kans Ei riittänyt
Mä yritin parhaani Se on siinä Pihhturin
vetiloika ja pelattiin meidän Mutta täällä on vielä
Vexi Vexi on vielä hyppää matta On se
Mitä!!
Vexin veti kovimma Koripalla pelaajan Mutta...
Mä hyväksyyysin tasapeillipankol Team kiikukillerit ja kiikut Tasapeli
Kaikki hippä-saksalaisin Seuraavana kaikki suuntaamme tohti maa
uimalaa.
Tulee on uikkereen.
Hyppää lasten keskellä alasti 5.
sauna.
Saksahan on Saksa niin kuin Saksassa sanotaan auf
wieder sein.
Aina Leiderhosen in meine Panzer Wagen.
Aika moista kielitä ei toduttaa.
Eli minulla on naka-hosen, minun Panzerin vaunossa.
No niin millaset löytyis?
Siis Coca-Cola, ostin tietysti Coca-Colaa.
Kalle tykkäs noista.
Ai, että kolmia noistilla ylöpä.
Seuraavana.
Tampereen maa uimala.
Nesta.
Jo.
Viimeitä tain.
Ensimmäisenä.
Killerin kikkuja.
3, 2, 1, 4...
6,5.
Mille tuntuvalle Saksalaan?
Kerrankin oli hyvä Saksa siis, todella hyvältä tuntuu.
Se sattuu sen kolme säkutteja ja sit se
alkaa tekemään vain hyvää.
Aloit videon vai?
Voikka.
Siis tuu kenelle tää on?
Voiko kaikille?
Mitä kuuluu?
Veeks eka kertaa Tampereen maailmalla?
On.
Piltä tuntuu, merttu ne on esim.
samppalinaa?
Paljon paremmin, koska tää saa hyppi koko ajan.
Siellä on sille, että saa hyppi kaksit minua.
Siis odetaan kolme tuntii.
Woohoo!
All the times that you ain't on my
parade.